続いての対象戦ですが、甘いモカそして立川
来ました。 モカさん頑張れ、頑張れ、頑張れ。
モカさん頑張れ、頑張れ、頑張れ。 先ほどはね、立川もプロとしての意地を見せました。
先ほどはね、立川もプロとしての意地を見せました。 GTAで人の顔を覗いてきた人、ことなんか保護にしてくれええ
そうなの最低だな私と黒木
そうなの最低だな私と黒木 さんのパンツの外見だと思わなかったら許せないこれぐらいのところに多分つけると勝てられないだろ外の
か立川さんの切り抜きで上がってた見たんだけどさなんか勝間さんのめっちゃ前5年前とかだっけなんか出 るんですよ配信のレード誰かにしようみたいな2人
の面倒くさい取に来てるVTuberいるぞこいつにしようぜみたいな感じだったんだって
の面倒くさい取に来てるVTuberいるぞこいつにしようぜみたいな感じだったんだって
本当にそう柄の悪いロニー、そう、柄の悪い人の絡みみたいな。 そこからなんかポータル2人でしませんかみたいなチャット送って、あ
そこからなんかポータル2人でしませんかみたいなチャット送って、あ
そこからなんかポータル2人でしませんかみたいなチャット送って、あ れくんじゃねやっとのがいいですよみたいな。
れくんじゃねやっとのがいいですよみたいな。 めっちゃ仲良くなってるやん。
そして、立川はモダンマイでしょうね。 いいな、そういう出会い。 モダンマイ、そこからやってるの、
おもろい。 よくはない。 ここにはリワンボタンも超被さってる。 よくない。 よくないよ。 よし、さあ準備ができております。
よし、さあ準備ができております。 雨もかそして立川注目のマッチアップ行っていきましょうお願いします。
雨もかそして立川注目のマッチアップ行っていきましょうお願いします。 立川は積極的に過調戦
しかし雨もかもう焦りません 波動を潰すいいラッシュ頑張れよ。
波動を潰すいいラッシュ頑張れよ。 立川を押し出し抜きで前に行く。
そっちの力いいよ。 大丈夫。
大丈夫。 ドライバーを回復するために先取りから来まし
ドライバー両者逃げ時。 セイ。 落ち着いて両足を取っておきます。
落ち着いて両足を取っておきます。 オーマー。 オーディカ長戦から前に詰めてくるところに残空解け。
オーディカ長戦から前に詰めてくるところに残空解け。
オーディカ長戦から前に詰めてくるところに残空解け。 大きいならできる対策ですね。
大きいならできる対策ですね。 オーディカ長戦垂直ジャンプで回避するって一手なんですけども、前ジャンプ中残空の対応。 これは対応しづらい。
かなり慎重な容赦。 ドライブが潤沢な雨雲カバー。
までがうわー、ちょっとやめましたよ。 時間もかなり少ない状況です。
時間もかなり少ない状況です。 そっか、時間もあるのか。 これ時間20秒。
これ時間20秒。 この間で僕たちには考えられないとんでもない量のいろんな こと考えちゃう。
こと考えちゃう。 読み上げ、これ3人止まってます。 リー

サルが、ダーッ、リーサルチームと確かに、最後の、受けましたね、これで決まるみたいな、もうその4人 、今にしないように、もう、モカちゃん、リーサルの、あのムカちゃんがこれリーサルのゲージはこのぐら いの長さみたいなねこれで死ぬな切るラインみたいなあそうそうそうそうそう切るラインこれはやったまみ
いの長さみたいなねこれで死ぬな切るラインみたいなあそうそうそうそうそう切るラインこれはやったまみ
いの長さみたいなねこれで死ぬな切るラインみたいなあそうそうそうそうそう切るラインこれはやったまみ たいな手に入りますから前側の立ち回りが強くなるやっぱりおお、止まってる。
すごいね。 エラーに感情移入してるけど、よく見てましたね。 まだ壁まで来てる。
まだ壁まで来てる。 そうなんだよ。 すごい試合ですよ。
すごい試合ですよ。 すごいよね。すごい。 すごいよ。すごすぎ。


はあ。 このままはオーディシャッカーの時点で3番手なんだが、完全でした。
このままはオーディシャッカーの時点で3番手なんだが、完全でした。
このままはオーディシャッカーの時点で3番手なんだが、完全でした。
このままはオーディシャッカーの時点で3番手なんだが、完全でした。
このままはオーディシャッカーの時点で3番手なんだが、完全でした。 そこであの、もう一回、すでに一セット勝利。よっしゃ、ガマジガード、やばい。
そこであの、もう一回、すでに一セット勝利。よっしゃ、ガマジガード、やばい。 ハイパン、お、オーディカ、ガード減りますね。 お、すごい攻め。 そして、大勝利。
そして、大勝利。 大きく対流リード。 しかし、アウェイムカ。 確かに、今アウェイムカのドライブゲージより少なかった。
っこれはしっかりと返していきました。
っこれはしっかりと返していきました。 大丈夫よ。 頑張れ。 エンジンでOD化挑戦を打つとかなり対応されているので、はい。
エンジンでOD化挑戦を打つとかなり対応されているので、はい。 そうだね。 甘い向かの技を突き出します。
そうだね。 甘い向かの技を突き出します。
甘い向かの技を突き出します。 ちなみにゴキは他のキャラよりもHPが少ない。 さすがですね。
さすがですね。 え、これ辛いんだね。
分のメリットないのダメージが出たい強いそう武器
分のメリットないのダメージが出たい強いそう武器
分のメリットないのダメージが出たい強いそう武器 が9000でデフォルトが確か 1万だったその線でかいのランクして
1万だったその線でかいのランクして
1万だったその線でかいのランクして るとねでかいなって思う後期にコンボ刺さると超気持ちいいよめっちゃ入るからゴリゴリ削れるめっちゃゴ
るとねでかいなって思う後期にコンボ刺さると超気持ちいいよめっちゃ入るからゴリゴリ削れるめっちゃゴ
るとねでかいなって思う後期にコンボ刺さると超気持ちいいよめっちゃ入るからゴリゴリ削れるめっちゃゴ
るとねでかいなって思う後期にコンボ刺さると超気持ちいいよめっちゃ入るからゴリゴリ削れるめっちゃゴ リゴリ削れるこのレベルになってくるとそれ多分簡単にはできない立川さんトゥエンマの時は誰が喋るんだ
るとねでかいなって思う後期にコンボ刺さると超気持ちいいよめっちゃ入るからゴリゴリ削れるめっちゃゴ リゴリ削れるこのレベルになってくるとそれ多分簡単にはできない立川さんトゥエンマの時は誰が喋るんだ
リゴリ削れるこのレベルになってくるとそれ多分簡単にはできない立川さんトゥエンマの時は誰が喋るんだ ろう誰に立市川さんがおっしゃる通り、でも喋る必要ない んじゃない。
んじゃない。 自分で考えるのかな。 自分で考えるんじゃない。コーチングする。
自分で考えるんじゃない。コーチングする。 そんな可愛い。 うんってなってたね。
おおさジャスパー。 カチカーンさん顔がガチだ。 やっぱりその課長戦に対する対応は本当に上手い。 プロでもこれぐらいできない人の方が多いです。 それぐらい上手い。 これで甘いもか。 タチカに対して大量リード。
さっきのさっきの。 うまい。 タローは画面端から出して。 うまい。 画面端からもやり返せ。 うわー。 画面端生かしたい。
あああ、やばい。
あああ、やばい。 いった。 タツカワさんモダンなのに全然自分と違うんだけど。 しかもワンチャンスを起点に、同じモダンとは思えない。
しかもワンチャンスを起点に、同じモダンとは思えない。 もう読み勝ったなこの簡単そうに見える4回投げも。 そしてそこにはいろいろあるんです。
この後の成長とかそう思っ
て実はただ投げるバケって。
て実はただ投げるバケって。
BGMめっちゃいいな。 確かはね、なんかBGMあんま聞かないよね。
確かはね、なんかBGMあんま聞かないよね。 これ以上開発しながら、早歩き、早歩き。
これ以上開発しながら、早歩き、早歩き。
これ以上開発しながら、早歩き、早歩き。 画面端は達川が背負い方になりました。
画面端は達川が背負い方になりました。 達川、押し込む。
画面端は達川が背負い方になりました。 達川、押し込む。 これはリサルタ。


これがリーサルだこんな感じなんだ優しいなされていたラウンドでもやはりプロやはりプロ
これがリーサルだこんな感じなんだ優しいなされていたラウンドでもやはりプロやはりプロ さすがプロ今上手くてやっぱりSAG賞をまたモダンのキャラクター。
さすがプロ今上手くてやっぱりSAG賞をまたモダンのキャラクター。 プロと戦ってるんだ。 すごい好きなんだよ。 分かってる。 何だっけ。
分かってる。 何だっけ。 上の世界に乗って感じ。 なんか後ろで腕組んで見てる。
上の世界に乗って感じ。 なんか後ろで腕組んで見てる。
なんか後ろで腕組んで見てる。 なんかゲーセンでさ、ゲーム機の後ろで見てるみたいな。 こっちじゃない。 いいな。 私、後ろで見たい。
ラッシュ。 おいら、カメラ味。 シャガッポマの 顔見た。
顔見た。 赤いところから強いダメージをしっかり取ってきました。 逆転サイバーの曲じゃない？楽しいな。
逆転サイバーの曲じゃない？楽しいな。
逆転サイバーの曲じゃない？楽しいな。 ダメージしか出られなかったけど、お前、そうなのよ。
見ていました。 でもしっかり対応してきた。 いいやりそうそう。
いいやりそうそう。
いいやりそうそう。
ささび流れていく。 歩きガードの精度も非常に高いスライドが確かに厳しい。
歩きガードの精度も非常に高いスライドが確かに厳しい。
投げ取れました。 バーンアウトだ。
バーンアウトだ。 バーンアウトだ。 されるぐらいならですねバーンアウトしていいと思う。 バーンアウトした。 いやワンジャンル。
いやワンジャンル。
なさそうなんですけど何が悪いんですか。 ガードしててもダメージ入っちゃう。
ガードしててもダメージ入っちゃう。 ダメージ入っち ゃうし、パリできないし、インパクト打てない。 対応難しい。
よ、よかった。
よ、よかった。 めも、おめでとう。
めも、おめでとう。
めも、おめでとう。
わあ、お疲れ様。
わあ、お疲れ様。 みんな、にに、やばくね。 いや、これはVサイいないわ。
いや、これはVサイいないわ。
いや、これはVサイいないわ。
いや、これはVサイいないわ。 相手いないわ。
相手いないわ。
相手いないわ。 これは出せねえわ。 相手がいません。
相手がいません。 できんだわ。
1組目、対勝戦です。 いやー、この100組、運
いやー、この100組、運 に見栄に乗りました。
一回返した。
一回返した。 画面端もついてくる。いる。
画面端もついてくる。いる。
そして打っていきます。 影の前打ってきました。 さあドライブは赤いモカが熱戦。 パリうまく使って回復しましたね。
逆転しました。 ああミスされた。
ああミスされた。 捕まえてない。
捕まえてない。 ピンチの前で裏返れれば後ろの前に。
ピンチの前で裏返れれば後ろの前に。
あ、つまんない。 く、くっついてるでしょ。
ついてるでしょ。 いろいろ、一応、2800。
いろいろ、一応、2800。
いろいろ、一応、2800。 やばい、エヴァス。
やばい、エヴァス。
やばい、エヴァス。 どうしよう、これ取ったら、やばい。
すごい、次、うわ、この対策だ、前に行かないという
すごい、次、うわ、この対策だ、前に行かないという 爆星、そして爆星でしたね、さこのガミアジン 一気に立ち上がるチャンスです、やばいやばいやばいやばい、心臓に、
一気に立ち上がるチャンスです、やばいやばいやばいやばい、心臓に、
一気に立ち上がるチャンスです、やばいやばいやばいやばい、心臓に、
一気に立ち上がるチャンスです、やばいやばいやばいやばい、心臓に、
余裕で、余裕で、エージリッサー、うわあああああ、テクター、フルラウンドブレスです。
余裕で、余裕で、エージリッサー、うわあああああ、テクター、フルラウンドブレスです。
余裕で、余裕で、エージリッサー、うわあああああ、テクター、フルラウンドブレスです。
やばい、待って、今始まります。
やばい、待って、今始まります。
やばい、待って、今始まります。 ここで100均太陽ミスリク、プロとしての100均を見せる立川ですか。 危ない、ここも。
危ない、ここも。 見物を増やしてやる。 さあ、ここで待て。
さあ、ここで待て。 エス2ですね。
そばチームS2ですね。確かに。 で、ドライブを奪っていくという判断。 ドライブ損でした。 めっちゃハンドルいいな。
めっちゃハンドルいいな。 ボタン押す。 で、勝間はもう勝間。 後ろ向け。 勝間のドライブを奪うか。
勝間のドライブを奪うか。 やってみる。 うまいですね。 ドライブを回復しました。 おうちがせえねえ。
おうちがせえねえ。 少子化。 でもこれ、これはゲージ。 お守りとして、立ち回としては、気だったり、これやるだけだ。
さあ、マジか、最後はこう。
さあ、マジか、最後はこう。
さあ、マジか、最後はこう。
さあ、マジか、最後はこう。
さあ、マジか、最後はこう。 マジか、そうですね。 え、すごいすぎる。 え、泣けるんだけど普通に。
え、泣けるんだけど普通に。
え、泣けるんだけど普通に。
え、泣けるんだけど普通に。
え、泣けるんだけど普通に。 え、マジで感動しました。 え、マジで感動した。
え、泣けるんだけど普通に。 え、マジで感動しました。 え、マジで感動した。
え、マジで感動した。 え、わかる。
え、マジで感動した。 え、わかる。
え、マジで感動した。 え、わかる。
え、マジで感動した。 え、わかる。


さあということでこれでV選 手、え、全勝、すごい、お
手、え、全勝、すごい、お
手、え、全勝、すごい、お
めでとうございます、すげえ、おめでとうござ います、すごい、おめでとう、みんな勝った、やばい、これが本当のプロになれやん、マジでプロになれ。
います、すごい、おめでとう、みんな勝った、やばい、これが本当のプロになれやん、マジでプロになれ。 モカ、お前はプロになれ。
モカ、お前はプロになれ。 この後はモカ、お前は世界に羽ばたけ。
この後はモカ、お前は世界に羽ばたけ。 え、すごい。 本当に泣ける。
本当に泣ける。 感動した。
感動した。 次のチーム大丈夫かって。
次のチーム大丈夫かって。 マジで泣ける。
マジで泣ける。 サッカーの選手っていう、すごい、すご
サッカーの選手っていう、すごい、すご い。 本当に感動をもらった。
本当に感動をもらった。 対応力として、コーチとの信頼関係っていうところが出たのかなと。
うち、人のゲーム プレイ見て泣くの初めてだったけど、マジで、すごいただただ上手いっていう、
プレイ見て泣くの初めてだったけど、マジで、すごいただただ上手いっていう、
プレイ見て泣くの初めてだったけど、マジで、すごいただただ上手いっていう、
すごい見てて、俺ボレするようなプレイヤー。
すごい見てて、俺ボレするようなプレイヤー。 このすごい相手に勝つまでやってきた努力を考えたらマジでなってる。
このすごい相手に勝つまでやってきた努力を考えたらマジでなってる。 それでは1位とですね、こちら実況席から送りしました。 ステージの平山さん、お願いします。
まずは話しかけずだともう多少終わるんですが、タシカさん、 三先での敗北といういかがでしたか。 三先にして欲しかったですね。
実際浜井さんの腕前いかがでしたか。
実際浜井さんの腕前いかがでしたか。
そうですね。 三先って強い方が勝つんですよ。 絶対に対応して勝てる。
ちょっとリーグとか出てるんじゃないかと思っちゃいましたねもしかしたら本当にそれぐらい上手くてあ
ちょっとリーグとか出てるんじゃないかと思っちゃいましたねもしかしたら本当にそれぐらい上手くてあ と途中で見え隠れするボンさんがきつかったっすああ影ありましたマジで幸せでこれ絶絶対分ちゃん教えて
と途中で見え隠れするボンさんがきつかったっすああ影ありましたマジで幸せでこれ絶絶対分ちゃん教えて るみたいなのが34個あって、
その見え隠れに結構やられたなって思って、ちょっとやっぱコーチの優秀さも出てましたね。
いや、ちょっとね、田中さんそう言ってますが、モカさんそこはやっぱりありましたか。 乗り移ってるところがコーチの動きが、
そうですね。 なんかよく似てるって言ってもらえるから、 もっと似れるように頑張ります。
はい。 まあでも、あのあれなんですよ。
まあ、根本さんの見事な勝利でしたが、コーチね、努めていただいて、ボンちゃんいかがでしたか。
いやー熱入っちゃいましたね。 応援もすごかったですよ。 すっごい。
すっごい。 でもやっぱね練習通りやれてる 動きですか。
動きですか。 それがやっぱ反映されて勝ちに繋がってる時に、やっぱなんかお互いいい練習したんだなっていうのがやっ ぱ結果でこうやって出たのが本当に一番嬉しくて。
本当にやっぱ勝ちたそうにしてたんで。 モコさんがね、 まあ勝ちには悪いけど、ちょっと今回はモコさんの勝ちということで、またねいろいろやる機会があると思 うんで。 まあ、その時にまたいい試合が見れればなと思います。 残りもあるんでね、頑張ってください。
はい、ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。 まだね、次の試合ありますから。
