えなんか2人かっこいいのついてるわ背中に あついてない感じか分かんないそれあちゃー
あついてない感じか分かんないそれあちゃー
あついてない感じか分かんないそれあちゃー
あついてない感じか分かんないそれあちゃー
あちゃーこの中からミラージュの今勢のポーズも合います。
あちゃーこの中からミラージュの今勢のポーズも合います。 ちょっと確かにあちゃーってポーズしてる。
ちょっと確かにあちゃーってポーズしてる。 こっちの画面では多分レイドさんの画面は胸張ってるけどな。
こっちの画面では多分レイドさんの画面は胸張ってるけどな。 なんかマジで口に手当ててあちゃーってしてるよね。
なんかマジで口に手当ててあちゃーってしてるよね。
レジェンドに行けばいいのかこれ。
レジェンドに行けばいいのかこれ。 そうレジェンドで、あ、本当だ。
そうレジェンドで、あ、本当だ。 何これ、オーラ。
何これ、オーラ。 これ、お、シルバー。
これ、お、シルバー。
シルバーなんだか。
大丈夫、俺なんか知んないけど、ずっと反映されなくて ルーキーだったから。 だってユイピもルーキーじゃん。
だってユイピもルーキーじゃん。
あれ、ルーキーやん。
これルーキーなの？
ルーキーだろ。
これ白いのいじる場合じゃないの。
いやいやいや、もう三角1個しかついてないやん。 バグってるよ。
バグってるよ。
しょぼすぎ。
しかもユイピさん、左上のレベル2じゃない。
何がどこ。
本当だ。 レベル2やん。
バグり散らかしてない。
バグり散らかしてない。
バグり散らかしてない。 だから何もわからないサブアカやめてください。
だから何もわからないサブアカやめてください。
本箱でやるとランク下がりそうだからサブアカ持ってきたタイプでしょ。 これやば。

公開で終わってる。 公開で持ってきた。 見だもんな。 いやマジで今日タイトルに何もわからないって書いててサムネにも何もわからないっていう保険張りながら
いやマジで今日タイトルに何もわからないって書いててサムネにも何もわからないっていう保険張りながら 来てます。
誘惑にめっちゃ聞いたの。 うち本当にエペできないけどいいのって誘ってもらったけど、 大丈夫、うち本当に分かんないよってめっちゃ聞いて、大丈夫っていう言われてきてるから。
大丈夫、うち本当に分かんないよってめっちゃ聞いて、大丈夫っていう言われてきてるから。 だってこのメンバーだよ。
まあ大丈夫でしょ。
全然関係ないんですけど、ずっ
全然関係ないんですけど、ずっ
と何年間ぐらいだろう。 67年間ぐらいiPhone10R使ってて、画面もバキバキのまま頑張って使ってたんですけど、ついに
67年間ぐらいiPhone10R使ってて、画面もバキバキのまま頑張って使ってたんですけど、ついに
67年間ぐらいiPhone10R使ってて、画面もバキバキのまま頑張って使ってたんですけど、ついに 17Pro Maxになりまして、うわー、一番いいやつやん。
17Pro Maxになりまして、うわー、一番いいやつやん。
Pro Maxってでかいやつ？
えそうなんかよくわかんないから一番名前凄そうなやつに待ってでかいやつなんだしかもプロマックスだか
えそうなんかよくわかんないから一番名前凄そうなやつに待ってでかいやつなんだしかもプロマックスだか
えそうなんかよくわかんないから一番名前凄そうなやつに待ってでかいやつなんだしかもプロマックスだか らでかいじゃないプロ17
らでかいじゃないプロ17 プロ17プロマックスがあって

なんかよくわかんないから一番いいやつくださいって言って
この店で一番いいやつください プロマックスプロマックスにして
プロマックスプロマックスにして なんか容量もわかんないから寺は一一番でげえやつにしてください。
やばい、もう不合法の買い方やん。 なんか分かんなくて。
なんか分かんなくて。
でも私も去年買い替えたんだけど、それまずっと11プロ使ってたわ。
今16？ 今15かな。
だから、俺も去年10から16に変えたよええじゃあ結
だから、俺も去年10から16に変えたよええじゃあ結 構近いから結構みんな使ってたみんな結構近い
構近いから結構みんな使ってたみんな結構近い
や別にね10でね別にいけるからねそうなんだよ変えれた俺画面も割れてなかったしなんだ私も割れてない
や別にね10でね別にいけるからねそうなんだよ変えれた俺画面も割れてなかったしなんだ私も割れてない
や別にね10でね別にいけるからねそうなんだよ変えれた俺画面も割れてなかったしなんだ私も割れてない
もうさ1週間ぐらいなんだけどまだうんもうちょっと全体にひび入っちゃって
なんでなんで使い手に問題があるよなこういうの落とした落と
なんでなんで使い手に問題があるよなこういうの落とした落と
なんでなんで使い手に問題があるよなこういうの落とした落と
しちゃったでも私もよく落とすけど画面までは割れないなマジあのフィルターは割れるけどあそうそうフィ
しちゃったでも私もよく落とすけど画面までは割れないなマジあのフィルターは割れるけどあそうそうフィ
しちゃったでも私もよく落とすけど画面までは割れないなマジあのフィルターは割れるけどあそうそうフィ
しちゃったでも私もよく落とすけど画面までは割れないなマジあのフィルターは割れるけどあそうそうフィ
しちゃったでも私もよく落とすけど画面までは割れないなマジあのフィルターは割れるけどあそうそうフィ ルターそうフィルターが割れた画面はまだ切れないはずこういう人のためにあるんだなフィルターとかって
ルターそうフィルターが割れた画面はまだ切れないはずこういう人のためにあるんだなフィルターとかって いやフィルターないと怖いで使うの俺フィルターつけてないし、
いやフィルターないと怖いで使うの俺フィルターつけてないし、
いやフィルターないと怖いで使うの俺フィルターつけてないし、 カバーもつけてない。
カバーもつけてない。 え、怖い。
え、怖い。
それ、つるって落としたらバリっていきますよ。
落とさないもん。 そもそも私ガチで落とす。
そもそも私ガチで落とす。
え、わかる。 手滑るよね。
うん、の、もう悪力が。
も、お茶もめっちゃこぼすんよな。
エマバー、マジでバーさん。 エマバー、マジでバーさんなんだよ。
エマバー、マジでバーさんなんだよ。
カップは落とさないかも。 もう何回配信ビアでお茶ぶちまけたか。
もう何回配信ビアでお茶ぶちまけたか。
もう何回配信ビアでお茶ぶちまけたか。 うち最近口もという風に言うんだよな。
待ってわかる。 口も柔い。 ユイバ。
ユイバ。
口からお茶飛び出る。 水こぼれる。
水こぼれる。 なんか嫌だよ。
なんか嫌だよ。
退化してんだよねもうそうなんだよねまあ人間最終的に赤ちゃんに戻っていくって言うからね
退化してんだよねもうそうなんだよねまあ人間最終的に赤ちゃんに戻っていくって言うからね
退化してんだよねもうそうなんだよねまあ人間最終的に赤ちゃんに戻っていくって言うからね
もう切り返したのかそう早いやろ早すぎやろやっぱね使わないとてか動かないと退化していくんだなってい
もう切り返したのかそう早いやろ早すぎやろやっぱね使わないとてか動かないと退化していくんだなってい
もう切り返したのかそう早いやろ早すぎやろやっぱね使わないとてか動かないと退化していくんだなってい
もう切り返したのかそう早いやろ早すぎやろやっぱね使わないとてか動かないと退化していくんだなってい
やでも別に口元 だけは一番動かしてるだろう。 むしろ確かにその辺の人間より、そこで劣化し始めたらもう終わりよ。
むしろ確かにその辺の人間より、そこで劣化し始めたらもう終わりよ。
むしろ確かにその辺の人間より、そこで劣化し始めたらもう終わりよ。
むしろ確かにその辺の人間より、そこで劣化し始めたらもう終わりよ。
むしろ確かにその辺の人間より、そこで劣化し始めたらもう終わりよ。
確かに気づいたらハマピス出てくる。
確かに気づいたらハマピス出てくる。
え、
鼻水、気を抜いたら鼻水出るからティッシュ詰めるわ。 うわ、よくないよ。
うわ、よくないよ。 逆流するよ。
逆流したらよくないの？
逆流して喉がただれる。
ああ、そういうこと。
でも、ちっちゃい頃めっちゃずるずる吸ってたな。
わかる。 やめなさい、あんた。
言われる、言われる。 噛む。 さ、噛みすぎるとさ、耳がいかれない。
さ、噛みすぎるとさ、耳がいかれない。
え、それ、噛むの下手やね。
鼻の、下赤くなるえでももうだってる私鼻の下鼻の下赤くなるはまあしょうがない
鼻の、下赤くなるえでももうだってる私鼻の下鼻の下赤くなるはまあしょうがない
鼻の、下赤くなるえでももうだってる私鼻の下鼻の下赤くなるはまあしょうがない
あとうち両方の鼻にティッシュ詰めるけど詰めてる
あとうち両方の鼻にティッシュ詰めるけど詰めてる 今ねえ配信中に鼻に詰めないのティッシュあんたえ、それきつくない？
今ねえ配信中に鼻に詰めないのティッシュあんたえ、それきつくない？
今ねえ配信中に鼻に詰めないのティッシュあんたえ、それきつくない？ 喋りながら口呼吸してんの。 今そうだよ。
今そうだよ。
え、つらねえ。
つら。
つら。 今回のチャンピオンも。 清掃はやりませんよ。 そんなこと。
だってもうつまは垂れてくるから。
だってもうつまは垂れてくるから。 あ、ビクエさん、もう清掃はしてたんですか。 違う違う。
違う違う。 サラサラすぎて、どっちとの花水と清掃、
サラサラすぎて、どっちとの花水と清掃、
結局の結局の清掃、えでもどう、花水垂れ流しながらエイペックスやってる清掃どうよ、じゃあいや別に、
結局の結局の清掃、えでもどう、花水垂れ流しながらエイペックスやってる清掃どうよ、じゃあいや別に、 度に噛みながらでええやんそれはダダ漏れなんで000なんダダ漏れか
度に噛みながらでええやんそれはダダ漏れなんで000なんダダ漏れか
度に噛みながらでええやんそれはダダ漏れなんで000なんダダ漏れか
度に噛みながらでええやんそれはダダ漏れなんで000なんダダ漏れか ティッシュ詰めてるダダ漏れは嫌だティッシュ詰めてるかどっちがいいのよ
どっちも嫌だよそれって言ったら困っちゃうなやばいエペック薬適応できてない目が追いつかない。
どっちも嫌だよそれって言ったら困っちゃうなやばいエペック薬適応できてない目が追いつかない。
どっちも嫌だよそれって言ったら困っちゃうなやばいエペック薬適応できてない目が追いつかない。
どっちも嫌だよそれって言ったら困っちゃうなやばいエペック薬適応できてない目が追いつかない。
でも昨日やってました。
でも昨日やってました。
でも昨日やってました。 がなやってたけど起動も追いついてなかったね。
がなやってたけど起動も追いついてなかったね。
俺も鼻に詰まってる。 ティッシュが気になって喋 れん。 ごめん。
代わりにで行こうね。
絵写真送ろうか。
いいいい。 本当に本当にやめて。
ピザに聞いたらどうしよう。 待ってます。
砕けすぎじゃない？

えでもうちも2人には穴詰めて送れるわ。
本当に本当にやめよう。
本当に本当にやめよう。 一番困るの冷凍サンド。 別にいいよ。
別にいいよ。 したら俺も送るんだ。
じゃあ加工してスリショットみたいにする。
そうだね。
なんか一時、あんちがいるだけでいてみたいな時代なかった。
あった。 あんちがい対極棒できませんみたいな。 あ、そうそうそうそう。
あ、そうそうそうそう。
あ、そうそうそうそう。 今いけんだ。

外すわ安
定が担保持って決まったよみたいな感じ決まったよね悪意があるだろうその場での仕方わかりますよちょっ
定が担保持って決まったよみたいな感じ決まったよね悪意があるだろうその場での仕方わかりますよちょっ
定が担保持って決まったよみたいな感じ決まったよね悪意があるだろうその場での仕方わかりますよちょっ
とオタクが出てる僕もこの時期は嫌いでした赤いあり
とオタクが出てる僕もこの時期は嫌いでした赤いあり
とオタクが出てる僕もこの時期は嫌いでした赤いあり すぎでしょちょっと寄ってる
すぎでしょちょっと寄ってる
ねなんかアレンジ入れすぎじゃないアレンジ入ってるそんな感じだったけどな当たらないぜどうしよう
ねなんかアレンジ入れすぎじゃないアレンジ入ってるそんな感じだったけどな当たらないぜどうしよう
ねなんかアレンジ入れすぎじゃないアレンジ入ってるそんな感じだったけどな当たらないぜどうしよう
ねなんかアレンジ入れすぎじゃないアレンジ入ってるそんな感じだったけどな当たらないぜどうしよう
ねなんかアレンジ入れすぎじゃないアレンジ入ってるそんな感じだったけどな当たらないぜどうしよう
気まぐれってみるかマジで
ありよりのありありやね。
ありよりのありありやね。
マジで当たんない。
え、でも絶対視点移動間に合わない。
どうしようかな。
めっちゃカウント開ける。
バカの発想。
それはそうなんだけどね。
して間に合わない。 感度上げる。 玉当ったんで感度下げてる。 して間に合わない。 感度上げる。
感度上げる。 勝てね。 やめる。
もうやめる。
詰めようかな。 鼻にティッシュ。 詰めるわ。
詰めるわ。 詰まってないけど詰めようかな。
特にティッシュがなくて除菌シートですかね。
除菌シート詰めようじゃもうしょうがないから。
いいじゃん。 スースーしそうで。
これでいけるでしょ。
これで行けますよ。
これで行けますよ。 待って、うちも受験シートする。
いや、苦しい。
口で息してみな。 できる？
すごい上手。
黙れよ。

笑うと飛んできますよ。 そうですよね。
飛んでいく。
飛んでいく。 普通に笑ったらさ大丈夫なんだけど、冷笑することもでわかる。
普通に笑ったらさ大丈夫なんだけど、冷笑することもでわかる。
あんまりないんですよ。
みたいな、あの、冷笑だと飛んでるんですよ。
鼻で笑うと飛びますよ。
気をつけてね。 飛んでったの？
飛んでったの？
ってこないって言ってたの。 そんな通ってない。
ないですよ。
ないですよ。
あ、おやだ、おやだ、おやだ、
鼻にティッシュ詰めて飛んでったらもういいこと1個もないけどね。
確かに鼻水も飛んでいくし、ティッ
シュも飛んでいくし。
悪いとこ取り。
ねねね。 例えば、多そうさ、全然話変わるんだけどさ。
例えば、多そうさ、全然話変わるんだけどさ。 多そう、ラブタイプ診断みたいなやつやった？
やったよ。
え、何だったの？
私、最後の恋人。
え、
なんかいいね。
何？なんで？ ユピは？
え、なんかっぽいなって。
え、うちなんだっけ、え、うちなんだっけ、う ちなんだっけ、みんなあ、チャッカリウサギ、え、可愛い、
ちなんだっけ、みんなあ、チャッカリウサギ、え、可愛い、
ちなんだっけ、みんなあ、チャッカリウサギ、え、可愛い、
ちなんだっけ、みんなあ、チャッカリウサギ、え、可愛い、 なんかレイドさん、なんとかなんか赤ちゃんみたいなやつになったみたいな、なんかどこかで見た切り抜き で、あ、ちゃんそんな赤ちゃんじゃなくてなんだっけ隠れ赤ちゃんみたいな私ボス猫と相性いいらしいえな
で、あ、ちゃんそんな赤ちゃんじゃなくてなんだっけ隠れ赤ちゃんみたいな私ボス猫と相性いいらしいえな
で、あ、ちゃんそんな赤ちゃんじゃなくてなんだっけ隠れ赤ちゃんみたいな私ボス猫と相性いいらしいえな
で、あ、ちゃんそんな赤ちゃんじゃなくてなんだっけ隠れ赤ちゃんみたいな私ボス猫と相性いいらしいえな
で、あ、ちゃんそんな赤ちゃんじゃなくてなんだっけ隠れ赤ちゃんみたいな私ボス猫と相性いいらしいえな んかじゃあ結構えまあついていけないよみたいなタイプといいってことわ
かんない
ボス猫がわからないボス猫がわからないボスの猫男ならそうなんじゃないのなんか私は男を立てるタイプな
ボス猫がわからないボス猫がわからないボスの猫男ならそうなんじゃないのなんか私は男を立てるタイプな のかもしれん最後の恋人は何系なのどうどういう感じなの最後の恋人はもうマジ一途みたいな感じマジ一途
のかもしれん最後の恋人は何系なのどうどういう感じなの最後の恋人はもうマジ一途みたいな感じマジ一途
のかもしれん最後の恋人は何系なのどうどういう感じなの最後の恋人はもうマジ一途みたいな感じマジ一途 やでいいみたいな
エレートさん赤ちゃんみたいなやつですよね。
抱かれて、えええ、え、ハハハ、ハ、えハハ。ハハッ、ハッハッ。
抱かれて、えええ、え、ハハハ、ハ、えハハ。ハハッ、ハッハッ。 ハッタ、ハサバル最後の恋人らしい。
わ、っぽい。 いや、私もっぽいなって読んで思う。
いや、私もっぽいなって読んで思う。 たわえ一途そのもう絶対にその人だけみたいなねマジで一途私一途だよふんふん
たわえ一途そのもう絶対にその人だけみたいなねマジで一途私一途だよふんふん
たわえ一途そのもう絶対にその人だけみたいなねマジで一途私一途だよふんふん
たわえ一途そのもう絶対にその人だけみたいなねマジで一途私一途だよふんふん
たわえ一途そのもう絶対にその人だけみたいなねマジで一途私一途だよふんふん
お2人はどどういうあれなの知らないけど隠 れベイビーとかわかんない。
れベイビーとかわかんない。 赤ちゃんマジでわかんない。
ちゃんと調べるわ。 赤ちゃんに見られてないけど実は赤ちゃんってこと？
え、バブバブしたいってことじゃない？
え、俺だけ性癖の話なの？ 良くない？ 恋愛診断なのに。
でも隠れベイビーなそういうことってこと。
まあその可能性はある。
だから隠れベイビーだから本当はバブバブしたいけど だができないみたいな。 そうですね。
多分超甘えたい部分を持ってるけど、恋人の前だけバブバブダブダブしてんだ。
多分超甘えたい部分を持ってるけど、恋人の前だけバブバブダブダブしてんだ。
想像に任せますね。 でもそこはユーピーのなんかウサギちゃんは何なの。
でもそこはユーピーのなんかウサギちゃんは何なの。
あ、チャッカリウサギはなんかうちも結構一途みたいな感じなんだけど、ただその人を一途に愛するより本 当に大丈夫かみたいなのをこちゃんと分析するらしい。
あ、来た。 チャッカリウサギ来た。 チャッカリウサギだから。
ちなみにチャッカリウサギと、隠れベイビーは幸せな結婚をしやすい恋愛タイプらしい。
ちなみにチャッカリウサギと、隠れベイビーは幸せな結婚をしやすい恋愛タイプらしい。 やった、一発勝
やった、一発勝
やった、一発勝 負。 待って、最後の恋人はなんか苦労しそうじゃない？
最後の恋人は多分重すぎて苦労する。
重くないよ。
私でも重いのかな。
